In this module we had a look at how we can read react error messages, that they can be quite
In questo modulo abbiamo dovuto osservare come possiamo reagire all'errore. Il nostro messaggio qui è che possono essere abbastanza
helpful, that we shouldn't get shocked if we see them and that we should always check the line numbers
utili che non dovremmo rimanere scioccati se li vediamo e che dovremmo sempre controllare i numeri
we see in the error messages.
di linea che vediamo nei messaggi.
You also learned how to debug logical errors with the help of source maps and the chrome developer
Hai anche imparato come eseguire il debug degli errori logici senza l'aiuto delle mappe di origine e degli strumenti di sviluppo di Chrome
tools where you can place breakpoints and go through your code.
in cui puoi posizionare i punti di interruzione e andare oltre il tuo codice.
You also learned how to use the react
Hai anche imparato a usare reagisci.
dev tools to get insights into the state of your application and you learned how to use the error boundary
imparerai come usare il limite della freccia qui per avvolgere il codice che potrebbe fallire in fase di esecuzione che puoi
here to wrap code which might fail at runtime which you can prevent and then show a custom error message
impedire e quindi mostrare un messaggio di errore personalizzato o qualche pagina di riserva o contenuto t usarli
or some fallback page or content. Don't over use them
Strumenti Def per ottenere informazioni dettagliate sullo stato della tua applicazione e
but with all these tools, you should have a rich tool set to create hardened and safe and well working
Ma con tutti questi strumenti dovresti avere un ricco set di strumenti per creare applicazioni re-act consolidate,
react applications.
sicure e ben funzionanti.